Repository: GNOME/gnome-backgrounds
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Default Background
zh_cn: 默认背景

source: Waterfalls
zh_cn: 垂素万丈

source: Bokeh Tails
zh_cn: 枯草虚影

source: Dandelion
zh_cn: 思絮缠绵

source: Dark Ivy
zh_cn: 秋叶清冷

source: Pink Fabric
zh_cn: 粉色面料

source: Flower Bed
zh_cn: 花床寻梦

source: Icescape
zh_cn: 冰川野望

source: Adwaita
zh_cn: 阿德维塔

source: Lock Screen
zh_cn: 帘影迷离

source: Mirror
zh_cn: 天光水色

source: Road
zh_cn: 野阔途远

source: Sandstone
zh_cn: 赤砂岩壁

source: Signpost of the Shadows
zh_cn: 路标之影

source: Stones
zh_cn: 卵石回忆

source: Terraform Green
zh_cn: 地貌之绿

source: Waves
zh_cn: 浪涌苍穹

source: Godafoss Iceland
zh_cn: 众神仰望
